---
title: API 라이선스
description: Marketo용 API 라이선스
exl-id: f0720ba7-b15d-40c8-9145-d3fa3e064a0b
source-git-commit: 6fc45ff98998217923e2a5b02d00d1522fe3272c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3083'
ht-degree: 0%

---

# API 라이선스

MARKETO

API 라이선스 계약

이 Marketo API 라이선스 계약(&quot;계약&quot;)은 소프트웨어 애플리케이션이 내부 개발 또는 테스트 목적으로 Marketo 솔루션과 상호 작용할 수 있도록 Marketo API 및 API 사양의 구현 및 사용을 제어합니다. 귀하가 조직을 대신하여 본 계약을 체결하는 경우, 귀하는 귀하의 조직을 본 계약에 구속할 권한이 있음을 나타냅니다. 해당 권한이 없거나 본 계약 내용에 동의하지 않는 경우 Marketo API를 구현하거나 API 사양을 사용할 수 없습니다. 본 계약에 동의함을 나타내는 버튼을 클릭하거나, Marketo API를 구현, 다운로드 또는 액세스함으로써 귀하는 본 계약 조항의 법적 구속을 받는 데 동의하는 것입니다. 본 계약은 귀하가 수락한 날 현재 귀하와 Marketo, Inc.(&quot;Marketo&quot;) 간에 유효합니다. 귀하와 Marketo은 각각 개별적으로 &quot;당사자&quot;로 지칭되며, 총칭하여 &quot;당사자&quot;로 지칭됩니다.

1. 정의

&quot;API 제한&quot;은 Marketo 개발자 웹 사이트에 설명된 대로 API 호출에 대한 제한(예: 요금 제한 및 동시성 제한)을 의미합니다. https://developer.adobe.com/marketo-apis/

&quot;API(Application Programming Interface)&quot; 또는 &quot;API&quot;는 Source 코드 또는 개체 코드 양식에 제공된 루틴, 클래스, 함수 매개 변수, 프로토콜, 웹후크, 관련 라이브러리 및 기타 명령의 모음을 의미합니다.

&quot;API 사양&quot;은 루틴, 클래스, 함수 매개 변수, 프로토콜, 웹후크, 관련 라이브러리 및 소프트웨어 응용 프로그램이 Marketo 솔루션과 상호 작용할 수 있도록 하는 기타 지침에 대한 서면 설명 또는 정의를 의미하며 https://developer.adobe.com/marketo-apis/에서 실질적으로 설명합니다.

&quot;피드백&quot;은 Marketo 제품(예: Marketo API 또는 Marketo 솔루션)과 관련하여 사용자가 Marketo에 제공하는 제안 또는 주석을 의미합니다.

&quot;포크&quot;는 Marketo API의 기초, 파생 또는 수정을 기반으로 하는 개별 및/또는 개별 API 세트를 만드는 작업을 의미합니다.

&quot;Marketo API&quot;는 https://developer.adobe.com/marketo-apis/에서 설명하고 제공되는 바와 같이 소프트웨어 애플리케이션에서 Marketo 솔루션에 액세스하거나 Source 솔루션과 상호 운용할 수 있도록 허용하는 루틴, 클래스, 함수 매개 변수, 프로토콜, 관련 라이브러리, 도구 및 코드 또는 개체 코드 양식으로 제공되는 기타 명령의 모음을 의미합니다.

&quot;Marketo 솔루션&quot;은 Marketo API를 통해 귀하가 사용할 수 있는 서비스 또는 서비스를 의미하며 http://www.marketo.com/software/에 실질적으로 설명되어 있습니다.

&quot;개체 코드&quot;는 해석되거나 컴파일되거나 기계가 읽을 수 있는 양식으로 변환된 Source 코드를 의미합니다.

&quot;소프트웨어 애플리케이션&quot;이란 사용자가 Marketo API를 통해 Marketo 솔루션에 액세스하거나 이와 상호 운용하는 개체 코드 또는 Source 코드 양식으로 작성된 소프트웨어를 의미합니다.

&quot;Source 코드&quot;란 사람이 읽을 수 있는 형식의 컴퓨터 코드와 해석 또는 컴파일되지 않은 그러한 컴퓨터 코드를 의미합니다.

&quot;사용&quot;은 (17 U.S.C. § 101 et seq.에 정의된) 실행 또는 재현 권한을 의미합니다. 또는 기타 적용 가능한 저작권 법규(하위 라이선스 또는 배포 권한은 포함되지 않음)에도 적용됩니다.

&quot;귀하&quot; 또는 &quot;귀하의&quot;는 귀하, 본 계약을 체결하는 사람 또는 귀하가 조직을 대신하여 본 계약을 체결하는 경우(또는 조직이 소유하거나 라이선스를 부여한 제품을 대신하여 API 사양 및 관련 Marketo API 구현) 해당 조직을 의미합니다.

1. 라이선스 및 제한 사항

[!DNL A]. Marketo API 라이선스. 본 계약의 조항에 따라 Marketo은 귀하에게 Marketo 저작권에 따라 Marketo 솔루션 및 소프트웨어 애플리케이션의 상호 운용성을 내부 개발 또는 테스트 목적으로만 용이하게 하기 위해 Marketo API를 사용할 수 있는 전 세계의 취소 가능한 비독점적 라이센스를 부여합니다. 이 라이센스를 수신하는 조건으로 API 제한을 준수하고 이러한 API 제한을 회피하지 않는 경우 이 라이센스가 부여됩니다. 귀하는 소프트웨어 응용 프로그램을 작성할 수 있지만, 작성할 의무는 없습니다.

[!DNL B]. Marketo API 사양 라이선스. Marketo은 소프트웨어 애플리케이션과 Marketo 솔루션 간의 상호 운용성을 활성화하기 위해 API 사양을 사용할 수 있도록 Marketo 저작권에 따라 전 세계에 걸쳐 비독점적이고 로열티가 없는 취소 가능한 라이선스를 부여합니다.

[!DNL C]. Marketo에 대한 피드백 라이선스. Marketo에 피드백을 제공하는 경우 피드백에 대한 모든 법적 권리, 제목 및 관심을 Marketo에 부여합니다. 또한 Marketo에서 이러한 법적 권리를 완벽하게 만드는 데 필요한 하나 이상의 법적 문서를 실행해야 하는 범위 내에서 귀하는 Marketo에 대해 이러한 모든 문서를 실행하는 데 동의합니다.

[!DNL D]. Marketo API 라이선스 제한 사항. Marketo은 본 계약에 따라 Marketo API에 대한 법적 소유권을 보유하며, 귀하는 본 법적 소유권에 대한 Marketo의 소유권을 의미하는 저작권(예: &quot;© Marketo, Inc.&quot;) 또는 기타 소유권 고지를 삭제하거나 변경하지 않을 것에 동의합니다. 또한 귀하는 다음 라이선스 제한에 동의하고 이를 인정합니다. (i) 이 계약에 따라 Marketo API를 상업적으로 수행, 배포 또는 사용할 수 있는 권한(또는 위의 권한 중 하나를 재라이선스)이 부여되지 않습니다. (ii) 최종 사용자 또는 다른 제3자에게 Source 코드 형식의 Marketo API를 사용할 수 있는 경우는 어떠한 경우에도 허용되지 않습니다. (iii) Marketo API와 관련하여 배포, 공개 표시 또는 파생 변수(예: Marketo API의 상위 집합 또는 하위 집합)를 만들 수 있는 권한은 허용되지 않습니다. (iv) Marketo API는 Marketo 솔루션 이외의 서비스에 액세스하는 데 사용되지 않습니다. Marketo은 Marketo 솔루션에 대한 API 요청의 수 및/또는 빈도를 제한하거나, Marketo 솔루션을 손상, 비활성화, 과부하, 손상 또는 방해할 수 있는 API의 사용을 제한할 수 있습니다. 상용 Marketo API 라이선스가 귀사의 제품(소프트웨어 애플리케이션 포함)과 함께 Marketo API에 하위 라이선스를 부여하려면 http://launchpoint.marketo.com/을 방문하여 Marketo LaunchPoint에 가입하는 방법에 대해 알아보십시오.

[!DNL E]. API 사양 라이선스 제한 사항. Marketo은 본 계약서에 따른 API 사양에 대한 법적 소유권을 보유하며, 귀하는 본 법적 소유권의 Marketo을 의미하는 저작권(예: &quot;© Marketo, Inc.&quot;) 또는 기타 소유권 고지를 삭제하거나 변경하지 않을 것에 동의합니다. 또한 귀하는 다음 라이센스 제한에 동의합니다. API 사양을 부당하게 복제하지 않아야 합니다. 또한, 의혹을 피하기 위해 (i) 배포, (ii) 하위 라이선스, (iii) 공개 디스플레이 또는 (iv) 여기에 따라 사용자에게 API 사양의 파생물을 만들 수 있는 권한이 부여되지 않습니다.

1. 보증, 면책 조항, 배상 및 책임 제한

[!DNL A]. 포킹. 귀하는 Marketo API를 수정 또는 리버스 엔지니어링하려는 포킹 또는 다른 시도를 하지 않았으며 하지 않을 것임을 진술하고 보증합니다. 또한 Marketo API의 하위 집합 또는 상위 집합인 경우를 포함하여 Marketo API를 기반으로 하거나 수정하는 API 집합 또는 개발 키트를 배포하지 않았거나 배포하지 않을 것임을 표시 및 보증합니다.

[!DNL B]. 브랜딩. 귀하는 Marketo 상표(등록 또는 기타), 로고 또는 단어 마크(총칭하여 &quot;마크&quot;) 및 그와 관련된 영업권의 사용과 관련된 상표 지침(http://legal.marketo.com/legal-notices/Trademark-and-Guidelines.pdf에 있음)을 따르거나 달리 준수하는 것에 동의합니다. 또한, 귀하는 Marketo과 별도로 협상하지 않는 한, 본 상표와 그와 관련된 영업권을 사용할 수 있는 어떠한 라이선스(묵시적 또는 명시적)도 본 계약서에 제공되지 않음을 인정합니다.

[!DNL C]. 보증의 부인. Marketo API 및 API 사양은 어떠한 종류의 보증도 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며, 어떠한 시스템이나 환경에서도 작동하지 않을 수 있음을 인정합니다. 적용 가능한 법이 허용하는 범위 내에서 MARKETO은 제3자 권리 침해, 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 보증을 포함하되 이에 국한되지 않으며 MARKETO 솔루션과 관련된 모든 명시적 또는 묵시적 보증을 부인합니다. Marketo은 소프트웨어 애플리케이션과 함께 사용하는 것을 포함하여 의도한 요구 사항 또는 목적에 대한 Marketo API 또는 API 사양의 적합성에 대해 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다. 또한 Marketo은 사용자가 Marketo API를 사용하여 전송, 전송, 저장, 획득 또는 수신하는 데이터의 무결성에 대해 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다. Marketo은 Marketo API를 유지 관리 또는 지원하거나 이와 관련된 업데이트, 수정 또는 서비스를 제공할 의무가 없습니다. 귀하는 컴퓨터 시스템, 소프트웨어 애플리케이션 손상, 데이터 손상 또는 손실, 모든 적용 가능한 법률 및 규정(개인 정보 보호 및 데이터 보호와 관련된 법률 및 규정 포함) 준수를 포함하되 이에 제한되지 않는 Marketo API의 사용으로 인해 발생하는 모든 위험을 상정합니다.

[!DNL D]. 면책. 귀하는 소프트웨어 응용 프로그램에서 발생하는 모든 청구, 손해, 책임, 비용 및 수수료(합당한 변호사 비용 포함)로부터 Marketo, 그 계열사 및 해당 임원, 이사, 직원, 대리인 및 대리인을 방어하고 면책하며 해를 입지 않도록 해야 합니다. 당사자는 Marketo이 이 조항에 따른 면책을 요구할 때 다음의 절차를 준수할 것에 동의하며 구체적으로 Marketo이 다음과 같이 명시합니다.- (i) 귀하에게 청구에 대한 서면 통지를 신속하게 제공하고, (ii) 귀하에게 청구에 대한 변론과 해결을 전적으로 통제합니다(만일 Marketo의 모든 책임을 무조건 풀어주지 않는 한 어떠한 청구도 해결할 수 없습니다). (iii) 귀하의 비용으로 모든 합당한 지원을 제공합니다.

[!DNL E]. 책임의 제한. 관련 법이 허용하는 범위 내에서, MARKETO은 어떠한 경우에도 계약, 과실, 엄격한 책임 또는 기타 이론에 따라 본 계약의 어떠한 주제와 관련해서도 (I) 대체 상품, 서비스 또는 기술의 조달 비용 또는 데이터의 손실 또는 부정확성; 또는 (II) 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 간접적, 부수적 또는 결과적 손해 (III) 적절한 통제 범위를 벗어나는 모든 사항 또는 (IV) 총합에서 100달러 이상의 금액

1. 기밀성. 본 문서에 사용되는 기밀 정보는 다음과 같은 의미입니다.- (i) 제2.C 조에 따라 귀하가 Marketo에 제공하는 모든 피드백 및 (ii) Marketo의 계획, 비즈니스 기회 또는 연구 및 개발과 관련된 정보를 포함하되 이에 국한되지 않는 본 계약과 관련하여 귀하에게 공개되는 모든 Marketo 비즈니스 또는 기술 정보. 기밀 정보는 (a) 귀하의 본 계약 위반의 결과로 일반에게 알려지거나 공개되는 정보, (b) 사용 또는 공개에 대한 제한 없이 공개 시점에 귀하에게 적법하게 알려지는 정보, (c) 기밀 정보에 대한 액세스 또는 사용 없이 귀하가 독립적으로 개발하는 정보, 또는 (d) 공개 권한이 있고 사용 또는 공개에 대한 제한 없이 공개하는 제3자로부터 귀하가 적법하게 획득하는 정보는 제외합니다. 귀하는 모든 기밀 정보를 엄격히 신뢰하며 본 계약의 목적에 대해 알아야 하며 본 계약 이상의 보호 조건에 따라 기밀 정보를 취급하는 것에 서면으로 동의하는 계약자 이외의 제3자에게는 기밀 정보를 공개하지 않습니다. 귀하는 이러한 계약자가 본 계약에 따라 기밀 정보를 취급하지 않은 것에 대해 책임을 집니다. 귀하는 본 계약의 이행에 필요한 경우를 제외하고 기밀 정보를 사용하지 않습니다.

1. 기간 및 종료

[!DNL A]. 용어. 본 계약은 Marketo API 또는 API 사양을 구현한 날부터 시작되며, 섹션 5.B 또는 섹션 5.C에 명시된 대로 종료될 때까지 계속됩니다.

[!DNL B]. 편의를 위해 종료. Marketo은 귀하에게 30일 전에 사전 통지하면 어떠한 이유로든 본 계약을 해지할 수 있습니다. Marketo은 재량에 따라 API 또는 API 사양을 사용할 수 있는 기능을 복원할 수 있습니다. 사용자는 Marketo API, API 사양 사용을 중단하고, 소프트웨어 애플리케이션이 Marketo API를 사용할 수 없게 하여 언제든지 계약을 종료할 수 있습니다.

[!DNL C]. 위반 해지. 귀하가 본 계약을 위반하는 경우 Marketo은 서면 통지 즉시 본 계약을 해지할 수 있습니다. 귀하가 그러한 위반 사항을 해결했음을 입증하는 경우 Marketo은 재량에 따라 API 또는 API 사양을 사용할 수 있는 귀하의 능력을 복원할 수 있습니다.

[!DNL D]. 긴급 정지 사용자가 Marketo API를 사용하면 일반적으로 Marketo 솔루션을 제3자(예: Marketo 고객)에게 전달하는 데 부당하게 방해가 될 수 있는 상황을 Marketo이 인식하거나, Marketo이 승인되지 않은 제3자의 Marketo 솔루션 액세스 권한(총괄하여 &quot;긴급&quot;으로 지칭됨)을 감지하면 Marketo은 잘못된 사용(및 이러한 사용을 가능하게 하는 본 계약에 따라 라이선스가 부여된 모든 권한)을 즉시 중단할 수 있습니다. 이러한 중단은 비상사태에 대응하기 위해 필요한 최소한의 범위와 기간이어야 합니다. Marketo은 재량에 따라 긴급 상황이 해결된 사용(및 이러한 사용을 가능하게 하는 본 계약에서 부여된 모든 권한)을 복원할 수 있습니다.

[!DNL E]. 종료 시 생존. 본 계약이 종료되면 Marketo API에 대한 귀하의 라이센스와 섹션 2.A(Marketo API 라이센스) 및 2.B(Marketo API 사양 라이센스)에 따른 API 사양은 즉시 종료됩니다. 전술한 내용에도 불구하고, 제 2.C 조(Marketo에 대한 피드백 라이센스), 제 3 조(보증, 면책 조항, 면책 및 책임 제한), 제 4 조(기밀 유지) 및 제 6 조(기타)는 본 계약이 종료되어도 유지됩니다.

1. 기타

[!DNL A]. 시한부 경감이요 귀하는 본 계약 위반이 Marketo에 회복할 수 없는 피해를 줄 수 있으며, 이는 금전적 손해에 의해 적절히 보상되지 않습니다. 다른 구제 조치 외에, 귀하는 임시 및 영구적 금지 구제가 본 계약 하에서 어떠한 실제 또는 위협적인 위반을 방지하기 위한 적절한 구제책이 될 수 있다는 것에 동의합니다.

[!DNL B]. 지원 없음. 서면으로 달리 동의하지 않는 한, Marketo은 귀하 또는 Marketo API용 소프트웨어 애플리케이션의 사용자에게 지원, 유지 관리 또는 기타 서비스(또는 서비스 수준)를 제공할 책임이 없습니다. C. 수출 법률. 귀하는 Marketo API 및 이와 관련된 기술 데이터와 직접 제품이 그러한 법률과 규정을 위반하거나 금지하는 용도로 직접 또는 간접적으로 수출 또는 재수출되지 않도록 하기 위해 미국의 모든 수출 법률 및 규정을 완전히 준수하는 것에 동의합니다.

[!DNL D]. 통합, 우선순위. 당사자 간에 서면으로 달리 합의하지 않는 한, 본 계약은 전체 계약을 구성하며, 본 계약의 주제와 관련하여 당사자 간의 모든 사전 계약(Marketo Application Programming Interface 라이센스 계약 포함) 및 모든 사전 또는 동시대의 이해, 표현 및 기타 커뮤니케이션(서면 또는 구두)을 대체합니다. 본 계약은 본 계약서에 쌍방이 서명한 서면에 의하지 아니하고는 수정 또는 수정될 수 없습니다. 본 계약과 불일치하는 경우 당사자가 서면으로 상호 합의하지 않는 한, 본 계약의 약관은 귀하가 발행한 주문, 승인 또는 확인 또는 기타 문서의 충돌하거나 추가된 약관을 대체하고 통제합니다.

[!DNL E]. 분리 가능성. 본 계약의 조항 또는 그 적용이 관할 재판소의 위법, 무효 또는 집행 불능으로 되거나 선언되는 경우, 본 계약의 나머지 부분은 완전한 효력을 지속하며, 그러한 조항의 적용은 당사자의 의도에 영향을 미칠 수 있도록 합리적으로 해석됩니다.

[!DNL F]. 불가항력. 당사자는 본 조항을 발동하는 당사자의 합리적인 통제권을 벗어난 원인(전쟁, 화재, 지진, 홍수, 허리케인, 폭동, 불가항력으로 인한 원인, 인터넷 서비스 제공자의 장애 또는 지연, 서비스 거부 공격 또는 기타 유사한 원인을 포함하되 이에 국한되지 않음)으로 인해 본 계약에 따른 의무를 수행하지 못하거나 수행할 수 없는 경우, 영향을 받는 당사자의 성과는 면제되며 그러한 발생으로 인한 지연 또는 수행 불능 기간 동안 수행 시간은 연장됩니다. 단, 영향을 받는 당사자는 (i) 이벤트의 성질 및 예상 기간에 대한 신속한 통지를 상대방에게 제공하고, (ii) 그러한 이벤트의 원인 및 효과를 해결하고 완화하기 위해 상업적으로 합당한 노력을 이용하며, (iii) 관련 발전에 대한 정기적인 통지를 제공하며, (iv) 이러한 이벤트의 종료 사실을 신속하게 알립니다.

[!DNL G]. 보도 자료; 참조. 당사자 간에 서면 포기가 합의되지 않은 한, 양 당사자는 상대방의 사전 동의 없이 본 계약과 관련된 공개 성명이나 보도 자료를 발행하지 않습니다. 전술한 내용에도 불구하고, 본 계약 기간 동안 Marketo은 귀하를 고객으로 공개적으로 나열할 수 있도록 허용되며, 이에 따라 귀하는 본 계약 및 귀하의 소프트웨어 응용 프로그램과 Marketo 솔루션 간의 상호 운용과 관련하여 Marketo의 홍보 및 마케팅 목적을 위해 귀하의 표준 로고를 사용할 수 있는 라이센스를 Marketo에 부여합니다. Marketo의 이전 서면 요청 시, 귀하는 Marketo과 협력하여 Marketo 솔루션 또는 Marketo API의 사용에 대한 서면 설명을 준비하게 되며, Marketo은 다른 잠재 고객에게 이러한 설명을 제공할 수 있습니다. 귀하가 Marketo에 제공한 경우 Marketo은 로고 사용에 관한 브랜드 사용 요구 사항을 따릅니다.

[!DNL H]. Marketo의 수정 권한. Marketo의 재량에 따라 Marketo은 30일 전에 귀하에게 통지하면 본 계약의 조건을 수정할 수 있습니다. 이러한 수정 사항이 발효된 날짜 이후에 Marketo의 API를 계속 사용하는 경우 수정 사항을 수락한 것으로 간주됩니다. 귀하가 이러한 수정 사항을 수락하지 않으려는 경우, 귀하는 제 5.B조에 따라 본 계약을 해지할 수 있습니다.

[!DNL I]. 할당. 귀하는 Marketo의 사전 서면 동의(부당하게 유보되지 않음)를 받아 법률 또는 그 밖의 방법으로 본 계약 전체를 양도할 수 있습니다. 본 조항을 위반하여 본 계약에 따른 귀하의 권리 또는 의무를 양도하려는 시도는 무효이며 그 효력이 없습니다. Marketo은 귀하의 사전 서면 동의 없이 법률 또는 기타 방법으로 본 계약을 전체적으로 지정할 수 있습니다.

[!DNL J]. 묵시적 라이센스 및 금반언. 본 계약의 어떠한 조항도 본 계약에 따라 명시적으로 부여된 범위를 넘어서는 권리에 대해 묵시적 라이센스 또는 법적 금반언의 원칙을 통해 라이센스를 부여하는 것으로 해석되지 않습니다. 또한 본 계약의 어떠한 조항도 Marketo 솔루션 또는 기타 Marketo 기술에 대한 Marketo의 지적 재산권을 포기하는 것으로 간주되지 않습니다. 이러한 지적 재산권은 Marketo에게 있습니다. 본 계약의 조건에 동의함으로써 귀하는 본 계약에 명시적으로 열거된 권리에 대해서만 라이선스를 부여받고 당사자의 조치 및/또는 본 계약에 따라 부여된 대가는 오로지 이러한 권리 및 다른 사람을 위한 것이 아님을 인정합니다.

[!DNL K]. 준거법; 고지 사항. 본 계약은 법률 규칙의 선택 또는 충돌에 관계 없이 캘리포니아 주 법의 적용을 받습니다. 본 계약과 관련된 모든 법적 문제에 대한 전속 관할 및 장소는 캘리포니아주 산 마테오 카운티(San Mateo County)의 상급 법원 또는 캘리포니아 북부 지구(Northern District)의 미국 지방법원으로 합니다. 본 계약에 따른 통지는 서면으로 이루어져야 하며 (i) 개인 게재, (ii) 우편 발송 후 3영업일, (ii) 이메일 발송 후 첫 영업일에 이루어진 것으로 간주됩니다. Marketo에 대한 고지는 &quot;Application Programming Interface License Agreement&quot; 및 Marketo, Inc., 901 Mariner&#39;s Island Boulevard, Suite 500, San Mateo, CA 94404으로 발송되어야 하며, 동일한 주소에서 General Counsel에 사본을 송부해야 합니다.

API 라이선스 계약의 보관된 버전은 다음 위치에서 찾을 수 있습니다. [https://developers.marketo.com/api-license-archived](https://developers.marketo.com/api-license-archived)
